msg:
  tprequest: "&lAccepteer je de teleportatie naar de kerk ?"
  notpriest: "Jij bent geen priester !"
  consentmarryrequest: "&lAccepteer je het huwelijksverzoek van {0} ?"
  consentdivorcerequest: "&lWil je scheiden met je partner ?"
  acceptplayer: "&a[Ja dat wil ik !]"
  declineplayer: "&4[Nee bedankt.]"
  accept: "&a[Accepteer]"
  decline: "&4[Afwijzen]" 
  declinemarriage: "Je hebt de trouwerij afgewezen"
  acceptdivoce: "Je hebt de scheiding geaccepteerd"
  declinedivoce: "Je hebt de scheiding afgewezen"
  welcomingchurch: "Welkom bij de kerk !"
  accepttprequest: "Je accepteerde de aanvraag voor een teleportatie naar de kerk"
  declinetprequest: "Je wees de aanvraag voor een teleportatie naar de kerk af"
  partnerrefusedtprequestplayer: "Een partner wees een teleportatie af"
  partnerrefusedmarriagerequestplayer: "Een partner heeft het huwelijksverzoek afgewezen"
  partnerrefuseddivorcerequestplayer: "Een partner heeft het scheidingsverzoek afgewezen"
  timeoutrespondofpartnerplayer: "Een partner reageerde niet op tijd op het verzoek"
  timeoutdivorceofpartnerplayer: "het scheidingsverzoek is verlopen"
  notpermission: "Je hebt hier geen toestemming voor"

gui:
  marrymenu: "Trouw Menu" 
  church: "Kerk"
  coupleslist: "Koppels lijst"
  citizenspriestlist: "Lijst met priesters van burgers"
  onlinepriestlist: "Online Priesterslijst"
  churchdashboard: "kerk dashboard"
  setchurchlocation: "Stel hier een nieuwe kerklocatie in"
  teleportchurch: "Teleporteer naar kerk"
  newnpcpriest: "Definieer een nieuwe NPC-priester"
  weddingdate: "Trouwdatum"
  priest: "Priester"
  consoleoperator: "Console-Operator"
  moreinformation: "Klik voor meer informatie..."

page:
  return: "Vorige"
  lastpage: "Laatste pagina"
  nextpage: "Volgende pagina"
  currentpage: "&6Huidige pagina"
  priestoffline: "Priester Offline"
  totalcouple: "ยง6Totaal Koppels"
  totalpriest: "ยง6Totaal Priesters"
  totalcitizenspriest: "ยง6Totaal Inwoners Priesters"

op:
  savelocationchurch: "De nieuwe kerklocatie is opgeslagen !"
  priestonchuch: "Je bent in je kerk"
  partnerrefusedtprequestpriest: "Een partner heeft uw verzoek afgewezen"
  timeoutrespondofpartnerpriest: "Een partner reageerde niet op tijd op uw verzoek"
  addpriestclick: "Klik met de rechtermuisknop op de nieuwe npc priester om eigenschappen toe te voegen"
